show vieuw: de mogelijkheid om de gegevens van een database tabel tezien
create : hiermee heb je de mogelijkheid om nieuwe databaseobjecten temaken zolas tabellen enz
index :index word gebruikt om querys teverbeteren en snel toegang tebieden tot rijen in een tabel
create view: is een manier om een opgeslagen queryresultaat als een virtuele tabel te definiëren. Hier is een algemeen stappenplan voor het maken van een weergave:



wanneer heb je dit nodig?

show vieuw: als je database gegvens wilt zien
create: Gebruik dit om een nieuwe tabel in een database te maken wanneer je gegevens wilt opslaan en beheren.
 index : index word gebruikt om querys teverbeteren
create view:  je hebt dit nodig wanneer je een virtuele tabel wilt maken die gebaseerd is op een opgeslagen queryresultaat. Weergaven worden vaak gebruikt om complexe query's te vereenvoudigen en leesbaarheid te verbeteren.



hoe kan hacker er iets mee?

show vieuw: om informatie van een database tezien en tekunnen stelen
create: om met een spambot veel dingen tecreaten


 index :om queurs kapot temaken

create view: met spambot dingen maken